Surprise dans une boîte aux lettres En Belgique, un chômeur de 31 ans a découvert dans sa boîte aux lettres une enveloppe avec plus de 6000 euros et un mot indiquant : « bonne chance ! »

Une personne nommé Marcos qui est sans emploi, récemment est devenu riche par 6000 euros.
Le matin , il est allé l'éxterior verifier ses lettres , en ouvrant la boite aux lettres , il a trouvé  6000 euros avec une note lui souhaitant bonne chance.

Il a donné que , il avait une dette de 4000 euros, donc il payera sa dette et utilisera le reste de montant pour ouvrir sonn propre restaurant.

Il souhaite être tellement riche qu’il pourrait aussi aider quelqu’un comme ça.  
